in the conversation you just said that
по разговору ты сейчас сказал то что
Dagestanis and in general Tajiks are
дагестанцы типа и вообще вот таджики
Muslims In general they should fight against
мусульманы Вообще должны воевать против
Russia and Belarus, not in Ukraine
России и Белоруссии так не не в Украине
I mean to recapture the Caucasus
Я имею в виду а Кавказ отвоевать
Tajikistan to recapture our lands
Таджикистан отвоевать наши земли потому
because the Caucasus is the land of
что Кавказ - это земли
Muslims Salam
мусульман Салам
aleikum from Dagestan Where are you from  brother,
алейкум из Дагестана Ты откуда брат а
Salam aleikum, who are you from Dagestan, I am
Салам алейкум ты кто ты из Дагестана я
a Chechen Brother, and those Chechens there, are you
чеченец Брат а чеченцы там эти это вы за
Kadyrovites, we are Dagestan We are great, Khabib
кадыровцы мы Дагестан Мы молодцы Хабиб
Magomedov, this is Who are you, you sold
Магомедова это А вы кто Вы продались
out to Putin, Caucasians, only now to
короче Путину кавказцы только сейчас на
Dagestan Where are you from, brother, I live in
Дагестан А ты откуда брат Я живу в
Ingushetia, brother, I am a bro  Kadyrov is not at all
Ингушетии брат я бра Кадырова вообще не
Ingush handsome men Ingush handsome men then
ингуши красавчики ингуши красавчики то
you are a Chechen or an Ingush Ingush I on the
ты чеченец или Ингуш ингушей Я на по
floor Ingush got ce nets understood understood Understood
полу Ингуш получе нец понял понял Понял
yes Handsome Magas Magas power I was
да Красава Магас Магас сила Я был
once in Magas Magas handsome
когда-то в Магасе Магас красавчики
men brothers I here I live in Magas Magas  magaz
братья я вот я в Магасе живу магаз магаз
Yes, my brother has an Ingush wife, she
бы у моего брата жена ингушка она в
lives in Magas, and Well, her ancestors are in Magas,
Магасе живёт и Ну как её предки в Магасе
his parents, he goes to see her there, sometimes, oh, there
родители он там к ней ездит бывает о там
Magas, Ingushetia is very, very beautiful, yes,
Магас Ингушетия очень очень красиво да
the republic is like that, Yes, but Kadyrovites are
республика такая Да ы но кадыровцы это
all that,
все
and Dagestan knows that Kadyrov  and Ingushetia
и Дагестан знает что Кадыров и Ингушетия
knows that Kadyrov
знае что Кадыров
Yes I know that he is
Да знаю я это он
only rewarding his son there he will
только только сына своего награждает там
give a medal this Adamchik Yes Hero of
медальку даст это Адамчик Да Герой
Russia for what is true yes our brothers he
России за что правда да наши братья онр
ate
сожрал
everything I will give you this order For the fact that you
всё дам тебе это орден За то что ты
ate this
сожрал это
fat
сало
I am a military man they took away the military registration and enlistment office
я военкомат
How they took away the military registration and enlistment office
забрали Как военкомат забрали в армию
they took you to the army, I mean they caught you and
забрали в смысле это тебя поймали и
took you away yeah And where are you
забрали да А где ты сечас
sitting now I'm in the Namin
сиди я Намин
region yeah And are there other Ingush there or are
область Да а там другие ингуши есть или
you the only one there yeah with me 20 Ingush
ты только один там да со мной 20 ингушей
Cool And how did they take you away just
Прикольно А как вас забрали просто
caught you on the street or how yeah yeah And how many
поймали на улице или как Да да А сколько
you years old brother I'm 18 brother when 18 they caught
тебе лет брат мне 18 брат как 18 поймали
and took away here is a Dagestani
и забрали вот дагестанец
here
вот
avavava good fellow knapsack half
ававава молодец ранец наполовину
half
наполовину
kumyk half kumyk yes And you are you from
кумык наполовину кумык да А ты это ты из
what city I am from the
какого города Я с
mouth good fellow yes Oh here is brother Ingush Yes there is
рта молодец да О тут брат Ингуш Да есть
Yes hold on Russians Don't let
Да держитесь русским Не давайте обижать
yourself be offended you must hold on Russians we hold on in our hands
себя должны держать русских держим руках
and you yourself to what in general And what is this Elsky
а ты сам к вообще что А что ельский этот
A  I am trolling I am looking for Ukrainians in Cha Roulette
А я это я троллю я в Ча рулетка
they think that I am from
украинцев вищу они думают что я из
Ukraine And then I say Dastan and they
Украины А я потом говорю Дастан и они
understand I am
таки понимаешь
not filming in Dagestan in the Caucasus Sva
не дагеста Кавказе снимаю Сва
Caucasus what do you say I say
Кавказ что к ты по говоришь Я говорю
Taranets
таранец
yeh mama
ите мама
Kumyk how many years have you been in Dagestan what
кумычка сколько лет в Дагестане был что
in Dagestan  you no I was born in Rostov
в Дагестане ты нетт Я родися в Росто у
my father and I am from
меня оте и из
Rostov it turns out yes in Rostov now
в Ростове получается да в Ростове сейчас
Yes and why didn't you study Russian normally I
Да а что ты русский не учил нормально я
studied normally and what well like you
учил нормально а что ну типа плохо
speak Russian poorly and what is
разговариваешь на русском и что такое
that why I we should speak with our accent
поэтому я я мы должны со своим акцентом
No  I mean those
говорить Не имеется в виду вот те
who were born
которые родились
in Russia and all that stuff. Yes,
вообще в России и всё тому подобное Да
they speak Russian well. But
они нормально обладают русским языком Но
why?  Look, I can speak Russian,
почему Смотри я умею говорить по-русски
but why should we just bow to them and
но зачем должны прям что кланяться им и
speak the way they speak? Let them
говорить так как они говорят Пусть они
stand under us. You can
под нас подст на украинском можно
speak Ukrainian. What language do I speak in Ukrainian? I
говорить на каком на украинском говорю
don’t know this language. But you
не это язык не знать не знаю А вот
see, I don’t know what Tajik knows.
видишь не знать что зна таджик либо
Uzbek you are a Tajik Uzbek What are you
узбек сам ты таджик узбек Ты что ты ты
looking at yourself
посмотри на себя
Tajik as a Tajik and this conversation
таджика как таджик и этот разговор
Tajiks and Uzbeks are talking
таджики и узбеки разго
this is you look at yourself you are some kind of I don't
это ты посмотри на себя ты какой-то не
know Iranian
знаю иранец
probably Listen you really talk like a Zhik
наверно Слушай ты ты реально как жик
Uzbek you well like you I
узбек разговариваешь ты ну типа ты Я
think You know  why Because those
думаю Знаешь почему Потому что те
who were born in Rostov there in
которые родились вообще в Ростове там
Russia and all that stuff they
России и всё тому подобное они хорошо
speak Russian well But they won't say
обладают русским языком Но те не скажет
that you're right yes I'm from Tajikistan but I've
что ты ты прав да Я из Таджикистана но я
been living in Russia for 10
живу в России уже 10
years now Zhi
лет жи
Chen Well because the Chechens they are these
Чен Ну потому что чеченцы они эти
Kadyrovites This  well everyone knows even in
кадыровцы Это ж все знают даже в
Tajikistan we know Wait Wait
Таджикистане у нас знают Подожди Подожди
It turns out you still support
Получается ты всё же поддерживаешь
Ukraine No I don't
Украину Нет не
support it Then
поддерживаю Тогда
why should I  I'll explain to you, look, I
зачем я объясню тебе я смотри я я
support our Tajikistan. And in
поддерживаю наш Таджикистан Да и для
order for the Muslim Caliphate to be on
того чтобы мусульманский халифат был на
the territory of Russia.
территории России
Yeah, we Muslims should be with Muslims,
Ага мы мусульмане должны с мусульманами
that is, Muslims should be with
это то есть мусульман должны с мусуль с
Muslims, yes, not fight, but
мусульманами да да не воевать а вместе
be together, for example, Tajiks, Chechens, there,
быть например таджики чеченцы там
Dagestanis, we should be against  Russians
дагестанцы мы должны против русских
against Belarusians, these are all to be
против белорусских вот этих все быть
yes It turns out that you still support
да Получается ты всё же поддерживаешь
Ukraine No, I support Tajikistan and
Украину Нет я поддерживаю Таджикистан и
Syria, our
Сирию там наши
brothers are there, wait, in the conversation, you
бра по разговору подожди по разговору ты
just said that Dagestanis are like and in
сейчас сказал то что дагестанцы типа и
general, Tajiks are Muslims In general,
вообще вот таджики мусульманы Вообще
they should fight against Russia and
должны воевать против России и
Belarus, no, no  in Ukraine I
Белоруссии так не не в Украине Я имею в
mean and to recapture the Caucasus Tajikistan
виду а Кавказ отвоевать Таджикистан
to recapture our lands because the Caucasus is
отвоевать наши земли потому что Кавказ -
the land of Muslims as well as in Syria Yes
это земли мусульман также как в Сирию Да
in Syria the apostates and
в Сирии муртад и
these have come running And
эти набежали А
now wait your statement was
сейчас подожди твоё высказывание было
that here are Muslims Tajiks
так то что вот мусульмане таджики
there Dagestanis and all the like they
там дагестанцы и всё тому подобное они
should fight against
должны воевать против
Russians and
русских и
Belarusians Russians Belarusians they
белорусов руских белорусских это так
say that because we have Tajikistan Yes I
говорят потому что у нас Таджикистан Да
understand that  Russians Belarusians - this is
понимаю что русские белорусские - это
one country they want to make one country
один страна они хотят один страна делать
and seize Tajikistan they want the Caucasus
и захватить ещё Таджикистан хотят Кавказ
so that you were there too but you are a little bit
чтобы вы тоже там были их но вы немножко
we are Tajiks we are a free people we are a free
мы таджики мы вольный народ мы вольный
people Look four Tajiks in Crocus
народ Посмотри четыре таджика в крокусе
made such a festival And how many of
такой фестиваль сделали А вы сколько у
you do you have in Dagestan  Caucasians you are
вас в Дагестане есть кавказцы вы вообще
you you you you can't say anything to Russians
вы вы вы вы не можете ничего русским
we Tajiks can Tajiks are afraid
сказать мы таджики можем таджиков боятся
Tajiks are afraid now Uzbeks are afraid on
таджико боятся сейчас узбеков боятся на
sa
са
what who are afraid wait do you know how it
что кто боятся подожди вообще знаешь как
happened in general how was
случилось вобще к как было
it in general was the case ordered that is
это вообще было заказано дело то есть
FSB officers were ordered it was
фсбшники были заказаны это было
prepared who  did it was don't
подготовленное кто сделал это было не
wait it was by the Russians themselves
подожди это было русскими са самими же
it was done organized was this
это сделано организованная была эта
situation it wasn't like that the
ситуация это не было такого то что
Tajiks took up arms and broke in there
таджики взяли оружие и ворвались туда
it wasn't just like that so you want to
Просто так это не было так ты хочешь
say that ethos pun
сказать что этос пун сам
did it himself not Putin himself did it were the
сделал не Путин сам сде были та
rulers  Yes, there are those who
правители Да которые есть такие которые
can do this. It was
могут на это де это делать Это было
ordered well, but where do you think
заказано хорошо а как ты думаешь откуда
they will get weapons, Russian weapons and  all
они возьмут оружие русские оружие и всё
that stuff how could they find out
тому подобное как они могли вот узнать
about the concert when it will be and all that
вот концерт Когда будет и всё тому
stuff ...
подобное Вот это всё организовано как
then this is
там подобное откуда они тогда это в есть
also here you are also probably right because
тоже тут тоже ты возможно прав потому
yes this is if there are so many FSB police
что да это если столько есть полиции ФСБ
as then four men could take a
как тогда четыре мужика могли взять
weapon and drive and then calmly
оружие и проехать и спокойно себе потом
leave yes there is such a possibility That's
уехать да есть такое возможность Вот
exactly it you know how it turns out that
именно именно это знаешь как получается
That's such a moment  that
то что Вот есть такой момент то что
when ru Well, Uzbeks come to Tajiks
когда ру Ну в таджики узбеки приезжают
without any documents at all Well,
вообще без всяких документов Ну
they only have documents when
документы-то у них бывают только э когда
they come abroad to Russia
они вообще за границу приезжают в Россию
they have a limited period That is,
у них бывает ограниченный срок То есть у
Tajiks and Uzbeks have a limited period
таджика узбеков бывает ограниченный срок
if they do not have
если у них нету
Russian citizenship and  everything like that is
гражданства России и всё там подобное
true Well yes I don't have citizenship but I've been
верно Ну да у меня нет гражданства но я
sitting here longer than my term Yes yes yes and
больше срока сижу тут Да вот вот вот и
many, let's say, those who come to
многие допустим те которые приезжают
work and all that, that is,
работать и всё тому подобное то есть
the owners of the workers Yes they threaten they
хозяева рабочих Да вот они угрожают
can threaten that we will send
могут угрожать тем что вот мы отправим
this much 10  years  you work at us we
вот сколько вот 10 лет работаете У на мы
can send you home without money and
можем отправить вас домой без денег и
all that kind of stuff they are ready for anything
всё там подобное они на всё что угодно
Listen wait don't interrupt me
готовы Слушай подожди не перебивай меня
And that's how they can just uh intimidate
И вот так же они могут просто э запугать
them in this way and And that's exactly what
их таким образом и И вот именно делать
they will do we had
на такие поступки они пойдут у нас было
this is how it was ordered I
это вот так это было заказа у меня
know this is wrong what you
знаешь вот это неправильно том что ты
say that Russia wants to conquer
говоришь то что Россия хочет завоевать
Tajikistan no one is striving for this
Таджикистан никто на это не стремится
Why Because Dagestan this Russia and
Почему Потому что дагеста этот Россия и
Tajikistan are as if united they do not
Таджикистан это как бы сплочённые они не
fight with anyone and Well they
борятся ни за с кем и Ну они
support  friend friend Look no one
поддерживают дру дру Смотри не никто
Russians How much am I Hello How much
русские Сколь сколько я Алло Сколь
Russians Why don't they love they love
русские Почему не любят они любят
Caucasians you don't love me if they
кавказцев тебя меня не любят если они
say they arrived I'm here in Rostov yesterday
говорят приехали я я вот в Ростове вчера
one punched me in the face He says you arrived I
од по морде дал Он говорит ты приехал я
say you me Come here tell him he's
говорю ты мне Подойди сюда скажи он
coming I  he got his nose smashed Because you
подходит я ему хо и носа пробил Потому
can't call and I call you why are you
что нельзя называть а вас называю что вы
silent, be silent, yes, be silent, no one is
молчите молчите да молчит никто не
silent, no one is silent, therefore, I guess
молчит никто не молчит поэтому поди
That's why they say that Dagestanis
Поэтому говорят что дагестанцы это
beat someone up  Dagestanis did it
избили кого-то дагестанцы это сделали
Dagestanis did it do you think
дагестанцы это то сделали ты думаешь то
that in Krok the Tajiks took it did it do
что в Крок там таджики взяли это сделали
you
ты
think that we don't have anything like that
думаешь типа у нас нету такого что ли
What do they say that the Caucasians did
Что говорят то что кавказцы сделали вот
it the Chechens did it do we don't have
это чеченцы сделал такое у нас нету что
anything like that real cases like
ли такого насто таких случаев как это
these  Russians I watched this Russian community
эти русские Я смотрел это русская община
they say these from the Caucasus come to
они говорят эти из Кавказа приезжают в
Moscow and dance lezginka what
Москву и тут лезгинку танцуют что это
is this And who told them what who
такое И кто им что сказал кто эту
shut up this Russian community
русскую общину заткнул
nobody well
никто
wait those who say so you
ну не подожди те которые так говорят ты
can't even imagine there are such groups
даже не представляешь есть такие группы
there are also similar things on telegram  You look
ещё там подобное телеграме Ты смотри
where Well where not in telegram on the street you need
ках Ну где не в телеграме на улице надо
and not in
а не в
telegram on the street The thing is that
телеграме на улице Дело в том что на
they are caught on the street But this video is in
улице их ловят А вот это видео в
the closed channels Is there some
гра закрытых каналах А есть какой-то
channel tell me I haven't seen I'll watch
канал скажи мне я не видел я посмотрю
I'm interested I'll subscribe  on such a channel
мне интересно я подпишусь на такой канал
And I have me I have me Personally I have
А у меня у меня у меня Лично у меня У
I personally don't have this channel Personally I
меня лично нет этого канала Лично у меня
don't have this channel It's just that by the way, our
нет этого канала Просто у нас кстати вот
brothers also worked here on  construction in
братья тоже тут работали на стройке в
Rostov and them That's how you said yes the
Ростове и им Вот как ты говорил да
Russian director didn't want to pay they
русский директор не захотел платить они
came and said that there pay We
пришли и говорят что там заплати Мы
worked for 2 months with you The lights went out that's right he
работали 2 месяца у тебя Свет пропал вот
says we worked for 2 months And what about the
да говорит работали 2 месяца А что
lights being turned off say say That's it and he
выключили свет говори говори Во а он им
tells them if you're there  open your
говорит если там будете ещё открывать
mouth now the migration service you are
рот сейчас миграционная служба вас
generally higher from here they I The thing is that
вообще вышне отсюда они я Дело в том что
we have this National community there
у нас есть это Национальная община там
Well guys who we solve problems there
Ну ребята которые мы там решаем вопросы
If there are questions and to us Guys our
Если есть вопросы да и к нам Ребята наш
their madda turned to says threatens This
их мадда обратился говорит угрожает Этот
Russian Builder what will happen this  don't
русский Строитель что будет это не
pay I saw it all we we we
платить я это всё видел мы мы мы
drove up to we drove up talked I I
подъехали к мы подъехали поговорили Я я
saw for the first time how this Russian Builder
впервые видел как этот русский Строитель
hang on Tower screen down
пров висеть на Башенный экран вниз
head very quickly decided to pay
голова очень быстро решил заплатить
very quickly his Our brother their mat backside we
очень быстро его Наш брат их мат задо мы
lifted him by the belt to this level  the
его за ремень подняли на это на уровень
second floor
второй этаж
shouts I'll pay now we say Yes he
кричит сечас заплачу мы говорим Да он
calls his director comes
звонит прибегает его директор
running pays VS paid you
расплачивается ВС расплатился
tell it as
рассказываешь как
if you are telling it now it's as
будто ты сейчас рассказываешь это как
if you are now standing against the Russians
будто ты сейчас против русских
no I am against those  who doesn't pay for
стоишь нет я против тех кто не платит за
work and says wants to profit,
работу и говорит хочет нажиться
why should we come over, where are you? And you,
нам чеь подъехать ты где А ты
Namin? And why are you holding a flag behind you?
Намин А ты зачем флаг держишь сзади вот
This is me, look, I hanged myself. My
эту это я смотри я повесился это мне
friends gave this to me once before their time.
друзья когда-то подарили ещё до сво было
Yes, they are now Tajiks, but they live in
Да они сейчас они таджики но живут это в
European Union I also wanted to go to the European Union now they
Евросоюзе Я тоже хотел в Евросоюз сейчас
don't let me in anymore Well, I just
не выпускают уже Да вот и я просто
go out and talk here Ukraine Well, you
выхожу и общаюсь тут украи Ну ты
agree, wait, well, you agree, your
согласись подожди ну ты согласись твоя
speech, in general, all the speech that you are
вот речь вообще вся речь которая вы
now, We created the Supreme Court, this speech
сейчас кото Мы создали ВС эта речь
is inclined to the fact that you are supposedly against
склоняется тому То что ты типа против
Russia  and you support Ukraine How
России и поддерживаешь Украину Как я
can I be against Russia if I live in
могу быть против России если я живу в
Russia I am against Putin Putin does not
России я против Путина Путин не любит
like Russians E does not like Tajiks Tajiks
русских Э не любит таджиков таджиков
Caucasus he Who is he saying to Russia what are you
кавказы он Кто он говорит Росси что ты
picking on Wait wait Let's
ковыряешься на Подожди подожди Давай
stop at this what if Putin
остановимся на этом то что если Путин
was against Tajiks  and the
был бы против таджиков и
Uzbeks he just you know what he would do he would
узбеков он просто знаешь что сделал бы
give such an order to mobile Zro
дал бы такой приказ чтобы мобили Зро
everyone from there from Russia in general everyone [ __ ]
всех оттуда с России вообще всех [__]
no no mobiles we can't  citizens citizens of
не не мобили нельзя мы граждане граждане
another country you can't mobiles Zro only
другой страна нельзя мобили Зро только
your own country can mobiles Zro this is the law
свой страна может мобили Зро это закон
yes no our embassy also teaches
такой да нет наше посольство тоже уче
no about Listen there is no such law but he is the
нет о Послушай нет такого закона но он
president and he can do everything you understand he
президент и он может всё понимаешь ты у
has all the power that is all of Russia
него есть Вся власть то есть вся Россия
is in his hands  you can say that is
у него в руках можно сказать то есть у
you have wait So you have a Constitution a
вас подожди Так у вас есть Конституция
law what can the president do what he can't
закон что может президент что не может
he can't do it he can't
он не может это сделать он не может
say take all the Avars for example
сказать взять ить всех аварцев например
yes he can't there is a law You can't Avars
да не может есть закон Нельзя аварцев
you know Kadyrov's can Avars you
понимаешь кадыровцем можно аварцев
can't Listen Listen if he gives
нельзя Послушай Послушай если он даст
such an order then people will try to do it
такой приказ то будут на это стараться
but we ourselves will not give it also he can
люди но мы сами не дадим также он может
give the order to the fact that all the mobile phones Zro
дать приказ тому То что всех мобили Зро
from there from Russia all the Tajiks Uzbeks and
оттуда с России всех таджиков узбеков и
not a single soul should be here in
ни одной души чтобы не было вообще тут в
Russia at all you understand what we are talking about That
России понимаешь Ты о чём идёт речь То
is if  he would have hated them he wouldn't
есть если он ненавидел бы он их не
have let them in here you know you were there
пускал бы тут понимаешь Ты кстати там
yesterday by the way it was the day before yesterday our this
вчера Это позавчера вроде наш этот брат
Uzbek brother rode a scooter to the skateboard  I
узбек на самокате покатался до катал
saw some general, is this also an Uzbek or is this also the FSB's
видел это тоже узбек или это тоже ФСБ
doing? I don't, I somehow don't believe that a simple
сдела Я не я как-то не верю что простой
Uzbek who worked as a cook could
узбек который работал поваром смог в
put explosives in a scooter.
самокат заделать взрывчатку
Look, I've laid out the facts.
вот смотри я вот те по фактам раскидал
Yes, that's what and how. Judging by this,  what did
Да вот что да как и Судя по этому то что
you just tell me and all that
ты сейчас Рассказал мне и всё там
stuff like that you just morally and
подобное ты вот просто морально
physically can't handle the conversation and you
физически не тянешь на разговор и ты
say that you are against Putin it
говоришь то что ты против Путина
turns out you are against all the authorities it
получается ты против всей власти
turns out you want to be recognized as
получается хочешь признава тебя в
Putin a kafir He is not a Muslim he is a kafir
Путин кафир Он не мусульманин он кафир
why should I be for him
почему я должен за него
I  I don't deny that about
быть я это не отрицаю то что о
Muslims I don't deny that but it
мусульмане я это не отрицаю но имеется в
means That is you
виду То есть ты сейчас
live now don't Hang out
живёшь не Зависай
Brother you say that
Брат ты говоришь что
honey that about non-Muslim in such a plan
меду то что о не мусульманин таком плане
all Muslims But support him I have
все мусульмане Бут поддерживать его имее
VDU power in his
вду власть держит в
hands how does he control the case at all
руках как он вообще контролирует случа
Yes, we support there are categories of moments
Да поддерживаем есть категории моментов
where you should support and where you
где ты должен поддерживать и где ты не
should not support you understand what
должен поддерживать понимаешь ты какая
difference does it make who is a
разница вообще кто
Muslim you are a Muslim pony you are a
мусульманин ты мусульманин пони ты
Muslim I am a Muslim You are my
мусульманин Я мусульманин Ты для меня
brother Putin for me  I am not a brother to you I am a
брат Путин для меня не брат я для тебя
brother who is to you me or Putin is better to you
брат кто для тебя я или Путин лучше к те
closer
ближе
in Islam it is also not written that if
в исламе тоже не написано что если
some Christian got into trouble you should not
какой-то христианин попал в беду не надо
help him let it be so it is also not written
ему помогать пускай так тоже не написано
you understand you well Muslims per
понимаешь ты да ну мусульмане пер Умма
Our Ummah you understand we  together all
наша понимаешь мы вместе все должны
Muslims should stick together and not
держаться мусульмане мусульманам а не
some kind of Kafer from the
какой-то кафер из
Kremlin I mean there is, I told you that
Кремля имее есть вот я тебе сказал тот
moment Yes, in Islam it is written that if a
момен Да в исламе написано то что если
person got into a mental disorder it doesn't matter at all what
человек попал в ДУ вообще без разницы
religion he is You should help him
какой он религии Ты должен помогать ему
to stretch his hand That is, you are saying now
потянуть руку То есть ты сейчас говоришь
as if he is not a Muslim yes yes
как будто если он не мусульманин да да
let it be so Why because
пускай он так и должно быть Почем потому
he is not a Muslim he is not my brother in
что он не мусульман он мне не брат в
that case you are talking now I am not in
таком случае ты сейчас говоришь Я в не в
such a look what you should not Yes fight
таком смотри что ты не должен Да воевать
for a kafir for Putin who he
за кафира за Путина который он
sends Muslims  die in Ukraine
отправляет мусульман умирать в Украину
yes instead of you say how many
да вместо того чтобы ты скажи сколько
mosques are being built now Yes, the mosque is being banned
мечете сейчас строит Да мечеть Запрещают
They are banning us from building a mosque Yes, why
Запрещают строить мечеть нам Да почему
Listen, listen now well you
Послушай послушай сейчас хорошо ты
are talking against how Who is going to
говоришь против как Кто идёт нану
voluntarily nanu  those who want this war are coming
добровольно идут те которые хотят эту
but personally I personally am not going to
войну но Лично я лично я не собираюсь
go there Why Because my mother is
туда идти Почему Потому что у меня мать
sick and all this for me is a reason a
больная и всё это для меня есть причина
reason not to go there you understand Look
повод туда не пойти ты понимаешь Смотри
what they what they are doing they are doing
что они что они делают они делают
specifically in your Republic of Dagestan
специально на вашей Республики Дагестан
now the poor  so that people would go
сейча бедными чтобы люди за деньги шли
to war for money Moscow Muscovites sit and drink coffee
воевать Москва москвичи сидят кофе пьют
in
в
this This is everywhere brother This already
это Это бе везде брат Это уже от
depends on the person you don't you think that
человека зависит ты не ты думаешь то что
in Dagestan like there is nothing and everything is
в Дагестане типа вот ничего нету и всё
there under you Khaer at the Bazaar city all the
там подом ты Хаер при Базар город все
oligarchs live there with me look
олигархи Там живут у меня смотри
Mad possi Who are you by nationality I am Tajik and
Мад поци Ты сам кто по нации Я таджик а
who are you we think you we think k
ты кто ты мыслим ты мыслим к Ты
Who are you I am Circassian Circassian
кто Я черкес черкес
Adyk Yes I have a friend here in Rostov
адык Да у меня друг есть тут в Ростове
Adyk he himself is from Kabardino Balkaria from
адык он сам из кабардина Балкарии из
Nalchik he he told about how the
Нальчика он он рассказывал про то как
Circassians are
черкесов
oppressed the
утесняемый
big most multinational  people in the
большой самый многонациональный народ на
North Caucasus were yes hand ka now
Северном Кавказе был да ру ка сечас
Jordan
Иордании
b know this don't interrupt you know what here's
б зна эда не перебивай знаешь что вот
one moment I'll tell you brother  for the whole look
один момент скажу брат на всю вот смотри
here is the state you we are talking about
вот государство ты мы говорим про
Ukraine Here you are here Speak I will
Украину Вот вы тут сюда Говорите Я как
tell you how we think Maybe a little I will say roughly
мыслим скажу Может чуть-чуть Грубо скажу
for everything where there is no sharia for Russia for
на всё где нет вот шариата на Россию на
Ukraine I am forced to live here everything
Украину я вынуждено тут живу всё
to cling not to cling There is no difference
цепляться не цепляться Разницы нету вот
everything is like that  so I will say there is no sharia,
всё так вот так скажу шариата нет всё я
everything is for me, this is not my home, I am
на всё для меня это вот не мой дом Я
forced to live, unfortunately, this is how I
вынужденно живу я к сожалению вот так
support someone, someone is better,
вот кого-то поддерживать кто-то лучше
someone is worse, there is no such thing, that is, there is, that is
кто-то хуже нету такого вот тат есть тат
for me, everything is and look, it turns out
для меня всё та и смотри а получается
there is the one who sits in the Kremlin Yes, he
там тот кто сидит в Кремле Да он как к
treats Muslims like this when it is necessary to go to
мусульманам относится когда надо на
war Yes, Muslims Go to Ukraine And
войну А да мусульманы Идите в Украину А
when it is necessary, mosques Yes Look how many
когда нужно мечети Да Посмотри сколько у
mosques you Circassians have Yes How many in
вас у черкесов мечети есть да Сколько в
Moscow They say no, you can't have a mosque Yes, they
Москве Они говорят нет нельзя мечеть Да
wanted to I watched this on  money on a banknote
хотели Я смотрел это на деньги на купюру
put a mosque they all no this is our
поставить мечеть они всё нет это у нас
Orthodox country no we have a
православная страна нет у нас
multinational country and
многонациональный страна и
multi-confessional this is so yes yes
многоконфессиональный это такой да да
this is a given this is always was and
это само собой это всегда есть была и
will be And were you in  We have
будет А ты был в Таджикистане у нас
never been to Tajikistan or Uzbekistan, it is a very beautiful
Узбекистане не был не был очень красивая
country and there are no Russians in Tajikistan at all.
страна и в Таджикистане вообще нет
Yes, the
русских Да мусульман
closest Muslim at the moment is
на данный момент самый близкий к это
Afghanistan,
Афганистан
bli
бли
ahma, even you are already wrong,
ахма вот даже ты уже неправильно
Muslim,
мусульманин
alhamdulillah, you are a Muslim, but you
альхамдулиллях ты мусульманин но ты
know that there are
знаешь что мусульмане есть
different Muslims.  you you in Russia are the wrong
разные вы вы в России неправильные
Muslims
мусульмане
we I will say because you are very you are the
мы я скажу потому что вы очень вы само
furthest from the Sharia Why Because you
дальше от шариата Почему Потому что вы
spheres Look shishi
сферами Смотри шиши
say that you have to live those questions I
говорят что вы должные сжить те вопро я
asked those questions I asked those questions you are a
те вопрос задал я те вопрос задал ты
Muslim I answered you yes look and
мусульманин Я те ответил да посмотри а
now I  I'll tell you more in general
теперь я тебе скажу я больше вообще
firstly
вопервых
wait let's talk about the facts firstly I'll
подожди давай по факту во-первых факту я
tell you the facts no What does it mean
тебе скажу нет Что значит
wrong
неправильно
Lisya Look I'll tell you this You're
Лися Ты смотри я тебе вот что скажу Ты
not a Muslim Because you called yourself a kafir
не мусульманин Потому что ты за кафира
you're a Muslim
ты назвался мусульманином
you're not Yes you looked on the internet Dakha and
ты нет Да ты в интернете смотрел Даха и
that's it  in the
всё в
World Cup you are a Muslim why are you And why are you a
ЧМ мусульманин в чём ты А в чём ты
Muslim that you serve a Russian not
мусульманин в том что служишь русский не
this kafir Okay Okay
этот кафир Хорошо Хорошо
look you are a kafir how will you be a kafir to me
смотри ты кафир как ты кафир мне будешь
ask
задавать
a question Muslim country Tajikist you
вопрос мусульмански страна таджикиста ты
Tajik cafer s
таджикский кафер
not Tajik not cafer Tajik this is a
сь не таджик не кафер таджик это
Muslim people and a Muslim
мусульманский народ и мусульманская
country Rahman Yes Muslim they are kafir
страна Рахман Да мусульманин они кафир
our president do not Hang out brother
наш президент не Зависай брат
by the will of the Almighty Connect me these two
волей Всевышнего Соедини мне этих двух
lost from
заблудших от
[music]
[музыка]
simla mahalai
симла махалай
mahalai make a subscription and Ko pis nay
махалай сделай подписка и Ко пись най
Telegram right now it is and
Telegram прм зараз он а
while it is very and very important YouTube is busy
пок це дуже и дуже важливо YouTube заня
with us through scarg or in your ban and very
нас через скарг ор в твый бан и дуже
many videos are not shown to people at times
багато видео не показуе людям вчасно не
information about streams is not shown so that
показуе информация про стримы тому для
we Mali prompt connections
того щоб ми Мали оперативный звязок
are written right now and while there are in
пишиться прямо зараз а пок там в
telegrams we will be closed  The video also contains interesting and
телеграми окрим вдео ще теж цикава и
useful information and we owe you a
корисна информация и ми повинни з вами
constant operational connection
постийний оперативный звязок
independently in order to show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Slava  ukrainian letter
YouTube Слава украини пись